聰明睿智的Cognitive Computing
那麼 第140回圓桌會議現在開始
無論如何 我們最終可能都會被秘密組織給做掉
本次會議將對於新的未來道具
研究所選址的問題進行討論
#4 會議篇
為什麼這傢伙在這
岡部說話總是不著邊際還喋喋不休的
所以讓小傢伙來主持推進會議進程
我會讓大家的會議順利進展的
你這是什麼意思
我這個狂妄的瘋狂科學家
說的就是你這樣
喂喂 是我
助手謀反了
啊 我知道 她背叛我
返回正題吧
那個 新研究所 是什麼意思
好嘞 好好聽着 真由理
這可是最大的…
實驗時候產生的噪音的影響
房主接到了天皇的終止契約的通報
啊 什麼
就是要被從這趕出去了唄
是的 那麼大家提一提對新研究所有什麼期望呢
我將以此為基準 控制預算提供最合適的選址方案
哈哈 生死
什麼威脅我都置之度外
岡部你認真點行不行
我一直都非常認真
嗨嗨
新研究所我想要帶空調的
這裡真是太熱了呢
嗯
那可是破壞自然環境 正是這樣地獄般的熱度才能
熱度對電腦是致命的
要讓橋田的電腦充分散熱 夏天空調是必須的
說得沒錯
頭一次研究所裡有理解我的話的人了
我的話想要個更乾淨的地方
這裡全都是灰
哈哈哈 只有這死亡主題公園一樣的氛圍
對於每天認真生活的岡部來說
確保環境的清潔也是很重要的
就是啊 岡倫
不是說要告別衣冠不潔的生活麼
那麼真由氏有什麼需求呢
嗯 真由氏的話 想要離超市近點
實驗用的香焦能很快買到 這點也很好
但是 要滿足這些條件 房租也會漲上去吧
發現一處滿足以上條件的房子
到底是什麼樣的房子
馬上講房屋投影
好緊張
喂 別這麼隨便地就說過去
別處不管怎麼好 我也不想在那開研究室
因為 我們從來沒離開過這裡 那麼多的回憶……
這裡？
根據預算等各種各樣的條件判斷之後
這裡是最合適的選擇
這樣啊 果然這樣吶
這麼划算的房子別處絕對找不到的
配有空調 好好掃除的話環境會好很多
是啊
而且 放不下的回憶還有好多好多呢
岡倫浪漫主義過頭了
常識性地考慮
岡倫 岡倫 真由氏超喜歡這個研究所
正是在我的計劃之中
就這麼定了
這事我來辦
你們幾個等著被我佈置的房間驚呆吧
烏帕 喲
還有你 不管是什麼秘密組織
你的使命是把它們揉成球
好的 全力支援
好嘞 那跟我一起去吧
是
嘿嗯 紅莉栖
不覺得那倆人是對好搭檔嗎
哈哈 怎麼說呢
哈哈
你也一起笑
哈哈哈……